tenemos acá y es que para que el bollo
se ha pronunciado
[Música]
me gustan las cosas el frente quiero ser
yo quiero movilidad como he mencionado y
ya sabéis enterado en esta charla que
hemos tenido con pablo el siguiente
invitado de la tarde el siguiente
invitado de la tarde es rubén gisbert
vale porque he invitado a rubén y fer
pues muy sencillo e invita a rubén y ver
por qué ha saltado una bomba en las
últimas horas que creía que la tenía
abierta por aquí
creía que la tenía abierta pero la he
cerrado a ver
habrá un momento ya está no pasa nada
nueva demanda para las fábricas de la
tele y mediaset en concreto por el
programa de risto mejide vale rubén
dinner ha demandado a la fábrica de la
tele y a mediaset por unas declaraciones
que han hecho sobre su persona en el
programa de ricos la que ya no todo es
mentira pero no a donde quieren quedar
has visto que vecino más majo tengo y
qué vecina más me voy a tener yo lo
conocí
accidentalmente yo lo conocía pablo
franco accidentalmente pero hace muchos
años me parece un estupendo profesional
por supuesto me parece un me parece un
crack vale me parece un crack y bueno
tenía ganas de traerlo a traerle lo
traeré muchas lo traeré más veces lo
trae más veces porque es un abogado que
al igual de al igual que giovanna cuando
lo hemos invitado que más o menos está
metida en los temas hay abogados que son
buenísimos no por supuesto y hay
abogados que son espectaculares pero a
lo mejor no se involucran tanto
mediáticamente y éste me pablo está muy
metido en los temas de u2 ver sobre todo
este tipo de youtube de batalla cultural
y demás no
no no no creo que traiga lío entre ellos
no vamos a ver se que rubens y que tiene
sus movidas con vih que entre ellos no
se llevan bien pero yo ahí ya te digo no
me meto porque yo con sergio me llevo
estupendamente lo considero un colega a
la plataforma y con rubén bueno pues no
es que tengamos muchísimo trato pero
nos conocimos por medio de román
gallardo y no me ha pasado nada malo con
él a mí me tira más a lo mejor la forma
de pensar de esta gente ya lo sabéis
pero bueno soy yo el ha sacado un
bombazo en las últimas horas ha puesto
una demanda a la fábrica de la tele y yo
sé que yo os he querido traer la que
quería traer a rubén para charlar sobre
este tema
cuál es la movida pues la movida es que
la movida es que rubén hoy tenía por la
tarde otro compromiso porque
precisamente viaja a sevilla en las
próximas horas
para una para un jaleo que tiene mañana
en la plaza del salvador no se hará me
lo dice aquí la entrevista entonces esto
es en diferido vale lo que vais a ver es
en diferido el diferido no es porque no
se metió antes es grabado de hace unas
horas pero con todos ustedes rubén
gisbert nos va a informar de su polémica
demanda que le acaba de poner a la
fábrica de la tele y a mediaset
buena rubén que tal buenas tardes
encantadísimo de tenerte por aquí bueno
en este canal no habías estado no había
estado en el canijo y en el oliveira
pero en este de contenido creo que no no
la verdad es que no lo sé cuántos
canales tienes al final
mediaset
bueno rubén nos visita hoy porque tiene
una novedad muy fuerte ayer presentó no
orbe ayer presentarse una demanda contra
la fábrica de la tele está echando un
vistazo de la verdad que está bastante
feo de lo que tan señalado ya dejando es
como te dicho en el audio ante que
dejando el tema de rusia a ucrania de
más porque no estoy metido en el tema ni
sé lo que ha pasado pero el señalamiento
que te hacen en los clic en más mandados
son fuertes hitos no
sí exacto que decir yo cuando cuando yo
fui a ucrania a la zona controlada por
los separatistas de que se levantaron en
el 2014
bueno pues cuando volvía aquí me
encontré con una serie de medios que
insinuaban de alguna manera que estaría
pagado por el gobierno de rusia pero
nadie ha tenido la desfachatez y la cara
de hacerlo las aseveraciones tan
directas que hizo el programa de risto
de todo es mentira en todas esas
insinuaciones en el programa de risto en
los que toman mandados te lo dicen
directamente o sea no es una designación
bueno además mira tengo la gran
asociación si ellos dicen directamente
que he sido enviado o sea ellos afirman
que alguien que el gobierno del kremlin
dice me ha enviado entonces además vamos
dicen que como han vetado rusia today
que entonces ha visto en ustedes la
forma de promocionarse y de tres grados
totalmente lo cual también o sea
de otras personas que puedan decir en
ese clip no pero por ejemplo yo siempre
he condenado la invasión de rusia
siempre incluso cuando me invitaron a
rusia today
condene la imagen de rusia lo que pasa
es que cuando yo fui allí y una serie de
cosas que denuncie porque yo abogo por
la neutralidad de españa que iban en
contra de todo el marasmo mediático del
momento aparte de quedar en ridículo
porque allí había algunos priístas
italianos creo que me dijeron que
también porque pregunte en la frontera
si había algún equipo español y me
dijeron que un equipo de canal sur
también estaba por allí pero pero ramón
de mediaset y de tal y de grandes medios
generalistas no haya nadie que ellos lo
ponen como que como que habéis tenido
acceso como que tú has tenido acceso a
una zona a la que no puedes haber
entrado si no es porque los rusos se han
metido para ver totalmente lo que dice
pero no había periodistas de todo lo que
quisiera el que estuviera acreditado no
podía hablar y además yo en los vídeos
en los que yo he sacado en mi canal por
ejemplo en la ciudad de mariupol se ve
porque salen varios periodistas están
allí y de hecho en el hotel en el que yo
me alojé había también otros otros
periodistas y también afirman por
ejemplo que íbamos en el viaje con
escoltas rusos y que no sé de dónde [__]
se lo han sacado desde luego si llegabas
con tres rusos eran muy buenos porque ni
medianamente ld que estaban y no hubiera
ido cagado gran parte del viaje porque
bueno por las amenazas y todo eso aquí
hay dos cosas no sé a lo que yo he visto
el primero señalarte directamente ante
ante el público bueno lo primero que
tanta credibilidad por supuesto pero no
a ti sino a todo lo que seamos medios
independientes porque hay expresiones
como no creo en el periodismo libre yo
puedo hacer el pan en mi casa y que me
salga muy bueno el pan pero no sé
panadero un corresponsal ni gaitas
youtube se acabó eso fuera una [__] no
mencionarlos por no darle promoción pero
hay que señalarlos estos son los que
apoyaban a hitler
exactamente que decir hay dos cosas aquí
la primera es la independencia que la
gente que me conoce sabe que es una cosa
que me caracteriza que quiere yo no voy
a dejar nunca a nadie quien quiera ni
con dinero ni con nada en mis opiniones
en mis análisis o en la información que
yo vaya a dar y luego por otra parte el
hecho de que en internet que es una cosa
que yo vengo explicando de manera
constante se esté creando una serie de
contenido mejor en todos los aspectos
del que se crea la televisión desde el
punto de vista del folclore o el corazón
pues cada vez como éste desde el punto
de vista político desde el punto de
vista informativo por ejemplo el de la
guerra pues si la gente quería ver lo
que pasaba mariupol o lo que pasaba en
donges pues no no lo veías en la tele
donde lo veías pues en algunos canales
de youtube como yo como el de liu que es
que nos desplazamos allí jugándonos el
culo no entonces eso es lo que yo creo
que les más les han molestado entonces
la única manera que han tenido para
frenar esta escapada que están teniendo
constantemente de audiencia hacia
internet es no pero estos no son lo que
tú has dicho no son periodistas serios
este es el periodismo ciudadano el señor
éste javier chicos que llega a
escapársele en el programa que a él le
encargaron que hiciera ninguno un
artículo y dice literalmente para
señalar a esta gente no es decir lo
reconocen con la finalidad de señalarles
socialmente de desprestigiar etcétera
etcétera pues este tío no sabe que la
cadena 7 nn a quien agradezco un montón
tuvo la bondad de acreditar me yo fui
acreditado como corresponsal de guerra
de 7 nn
las condiciones que yo puse fue yo no
quiero verme limitado en lo que si yo
veo algo lo voy a decir y segundo que no
me limitarán para hacer otras conexiones
como por ejemplo dice con y que él
jiménez que hice una conexión para el
programa de horizonte de hecho bueno de
hecho tú estás colaborando actualmente
con él por lo menos un par de ocasiones
al mes vano
en el programa del horizonte no cada dos
por tres paso por allí y ahora ese
trabajo lo vas a poner en riesgo no
poniendo la demanda
sigue obviamente porque claro la demanda
era presentado contra la productora de
la
del programa la fábrica de la tele y
contra mediaset porque es el medio que
emite entonces bueno a mí pero que sí
tampoco es un trabajo yo muchas veces
querido el canal de iker si es una cosa
directamente vinculado con mi activismo
político no cobro
de una colaboración que hace porque
cuando voy a comentar otras cosas que no
tienen nada que ver con mi labor
divulgativa como el otro ya con lo de
johnny depp y tal ahí sí pero las otras
veces no sé qué decir que a mí
económicamente es que me da igual esto
no es una cuestión de dinero ni es una
cuestión económica es una cuestión de
que ya está bien sabe que esta gente se
quiere que es invulnerable esta gente se
piensa que puede serlo pero yo no sé si
tú te han puesto un poco al día pero la
fábrica de la tele tiene trato el día de
marrones cuando en este caso es una
civil yo entiendo que será una demanda
por derecho al honor no pero si he ido
directamente a lo civil porque la
naturaleza del daño es puramente civil y
la gente muchas veces va a lo penal
porque sabes que si pierdes en lo penal
a no ser que haya sido una cosa pues no
no tiene es condena en costas en lo
civil sí pero es que me da igual sabes
que es que hay que ir hay que hay que
reclamar lo que es justo y al final
muchas veces la gente ostia estos que
tienen tanto dinero y tantos abogados y
tal a ver si tienen [__] a leerse ya
a contestarlo 70 folios que me ha leído
toda la jurisprudencia que hay en españa
sobre derecho a la libertad de expresión
estrechamente lo que les pasa de cómo es
dinero solamente solo es dinero de
momento pues le da igual arreglando
siempre a golpe de acuerdo y a golpe
está hoy cuáles son tus pretensiones
imagino que cuando las puestos porque le
ve leve posibilidad por supuesto de ver
recorrido qué es lo que le pide
bueno yo les pedí primero un
requerimiento extrajudicial para
intentar evitar el proceso es decir que
si vamos a juicio es exclusivamente
porque ellos se han empeñado y han
querido y lo que les pido es que
reconozcan públicamente en el programa
que han mentido y que lo que dijeron no
era deuda o en su caso si no se hallan a
la lectura del fallo de la sentencia y
por último una compensación económica
para por ejemplo con una demanda de
derecha rectificación no te servía
porque
es que él para ejercer el derecho de
rectificación no se me pasó el plazo
agregado yo entonces estaba volando y
estaba volviendo de ucrania y de hecho
rectificación son 57 días una cosa 3 del
incode y hace muy poco tiempo entonces
aparte que decir al final él no es
preceptivo yo si hubiera tenido tiempo
también lo hubiera hecho de hecho yo he
hecho el requerimiento extrajudicial en
la práctica es también como una petición
del derecho de rectificación
pero hagamos que en la tablet y si ello
rectifican que conforman aunque no haya
compensación económica si no ellos tiene
que compensar el daño que me han
generado durante el mes de frontera
todavía hay gente que viene escribirme a
mi canal diciéndome que si me ha pagado
rusia que se apagó putin que se que
entonces ellos eso lo tienen que
compensar luego hay una cosa que uno ha
anunciado y es que lo que pero bueno eso
ya lo diré
[Música]
bueno pues qué
no tengo idea tampoco de quedarme si el
proceso
cosas
si lo hemos entendido pero no quiere
decir todavía quién ni a dónde ni na
exacto
estas cosas son muy lentas o sea que
ahora buenos admitir a trámite se admite
porque si bien evidentemente tendréis la
audiencia previa fecha del juicio será
para año que viene como muy pronto
porque ya estamos estamos hablando de
tamo en julio siguiente
pero bueno tampoco te pienses que esto
se va a los procedimientos de estas
características tampoco es que sean
cinco o siete
hoteles porque hacer es suspender tíos
siempre lo que hacen es suspender
alargar suspendió porque tengo una cita
al mismo día el abogado está ocupado
sólo nosotros que estamos uno es que
tanto el tiempo precisamente tanto
tiempo demandado ahora tienen no sé si
está enterado el tema de la operación de
luxe que es un escándalo brutal de la
fábrica de la tele
eso es ya una operación enorme que
trabajo está en fase
diligencias previas no sé cómo se
llamaría eso legalmente no está en fase
de investigación no haya varios
imputados y demás es un asunto penal es
un asunto penal de revelación de secreto
posiblemente de cohecho muy seguramente
de cohecho
es un policía sobre todo hay otros dos
pero bueno el principal es un policía
que durante años casi una década o más
ha estado pues registrando
investigando a los famosos en la base de
datos de la policía en el programa de
argos y demás y mirando de información a
esta gente de sálvame para que hagan
contenidos brutal [__]
eso porque esto no lo has visto no te
estás enterando ahora de la presente el
si yo no lo que es que esto debería está
ocupando todos los telediarios al abrir
nuestro esto es lo que te digo sea un
policía amigo de un periodista
bueno ya seas amigo de los directores y
de todo el equipo el policía
entendemos que no es por amor al arte
evidentemente él niega el cohecho y el
niegue recibir pagos pero hay
movimientos raros de dinero las nóminas
de ellos y demás no entonces ya se ya se
verá porque tú sabes que el cohecho más
complicado no de demostrar pero hombre
lo que sí admiten además él lo admite es
que él haciendo uso de su
puesto de policía se mete en el programa
de la policía y claro tú sabes que a lo
mejor la policía no tiene acceso a datos
médicos por ejemplo ellos tienen acceso
a lo que está en las fichas policiales y
demás pero tus escalado por ejemplo si
yo te pongo una denuncia a ti porque tú
me pegas y yo llevo un parte médico ese
parte de médicos y lo puede ver el
policía
son detalles de los famosos que no en
este caso lo que sí te puedo decir es
que el 199 del código penal que se
castiga el delito de revelación de
secreto si no recuerdo mal tiene dos
bises la primera que es para cualquiera
y la segunda que es un tipo agravado
para el profesional es decir en este
caso estaríamos en el centro 29.2 que
establece que el profesional que
velarde secretos ajenos a los cuentos y
es una pena mayor no sé si son pues pero
será un delito
ser policía se refiere sí sí claro
último grave por supuesto es como es
revelación decir que ese tiene un nombre
revelación la acusación es como
revelación de secreto por ser de la
administración pública no sé claro por
qué por qué es que es el tipo penal de
un profesional que está
incumpliendo con su obligación de exigir
los reservas y que lo que no sé yo lo
veo chungo más para el policía que para
ellos
porque yo hombre claro por supuesto por
supuesto que decir ahí que más va a
pringar es el profesional de hecho el
que comete el que comete el ilícito
penal
es él el que comete el acto en la acción
típica antijurídica culpable punible de
revelación de secretos es el policía
ellos por publicar la información
sí bueno él pero ellos pueden alegar que
no sabían que se estaba incumpliendo con
una legalidad en fin ya veremos por no
intentar salirse pero ellos agarran al
derecho bueno periodismo no le filtran
las cosas pero fíjate es que a raíz de
mi demanda yo he estado leyendo bastante
jurisprudencia y tal que yo lo he dicho
ya cualquier divulgador o tal qué
qué bueno que quiera porque así me
especializado ya veremos pero no
me aburrió habrá aburrido porque son de
todo tipo de derecho al honor tienen
vamos no en telecinco no pero sí en
derecho a ver el artículo 18 la justicia
establece el derecho a libertad de
información y el derecho a la libertad
de expresión la libertad de información
la libertad de expresión son dos esferas
jurídicas completamente diferentes
la libertad de expresión es la el
derecho a manifestar opiniones
valoraciones etcétera la libertad de
formación es la libertad es el derecho a
poder informar y hay que cumplir con una
serie de requisitos para informar y uno
de los fundamentales es la veracidad el
principio de veracidad y el principio de
veracidad requiere no como mucha gente
cree informar de la verdad porque la
justicia también dice que la verdad
única no existe sino de aquello que es
veraz y para atribuir aquello que es
verá lo que hay que cumplir una serie de
requisitos que es la observarla la
debida diligencia en la obtención de la
información es decir no vale [__] un
punto o algo que está muy extendido o
que se dice y darle algo
como el rumor de
invenciones exactamente como
la demanda que tú pones la única
posibilidad que tienen ellos es
demostrar de alguna manera que esa
acusación es veraz que no es lo mismo de
verdad también
pero yo soy consciente de que ellos no
no han tomado esa debida diligencia
porque no se han informado ni siquiera
además que es que lo han hecho con
temeridad y mala fe porque tú ten en
cuenta javi que ellos ponen en el en el
programa fragmentos de mis directos y en
los fragmentos de mis directos yo estoy
en todos informando de todo que es lo
contrario de lo que están diciendo que
me acredita 7 nn que estoy yendo sin
seguridad sin es claro si ellos hubieran
querido comprobar todo eso [__] pues
llamó a 7 nn o llamó al embajador y este
tío quien lo ha mandado derecho claro y
tu propio han tenido que escuchar por
[__] para cogerlo clic ahí está
entonces es objetivo a las de mérida y
la mala fe y la falta de observación de
diligencia además si no me equivoco me
suena que habéis tenido algún roce si yo
anteriormente ya tan señalado antes tan
crítica anteriormente en ese programa
sí bueno claro el programa de todo es
mentira también en su momento se hizo
eco del famoso clip con sánchez del real
con el diputado de box en el que yo
estoy explicando la composición única de
las listas comenta la imprecisión que no
decir bueno pero es que en la ley no lo
pone así pero sí se compone
y que por ciento se comprometieron a
hacer un segundo debate conmigo y desde
la dirección de box porque me lo pasó un
periodista él les han prohibido les han
prohibido literalmente hacer cualquier
tipo de debate conmigo
bueno pues risto se hizo eco de esto y
claro alguien de su programa que me
seguía o que sabía qué tal dijo mira no
tenéis ni [__] idea es invitar a rubén
gilbert porque le da sopas con onda
caroní a descansa de toda la gente que
tenéis ahí no en cuanto derecho
electoral y tal y son listos pero se
sacó el es como es el en directo dice
malo pues no pasa nada le invitamos a
que el programa cuando quiera venir no
sé cuántos y yo digo de huelva aceptó y
todavía estamos esperando de hecho me
bloqueó de twitter me bloqueé de bloqueo
todos los valores de las revista en el
short si eso
y eso es lo único que he tenido con él
pero bueno pues nada rubén dio muchísima
suerte ya nos va informando de todas las
cosas ya te digo se va a ir a ir a del
pasillo pero hombre cualquier novedad
que haya pues estaremos pendiente muchas
gracias por pasarte por aquí a ti y javi
yo lo único que quería que la gente
tuviera en cuenta y también en internet
es que tenemos que ser conscientes que
la televisión que tiene mucha gente que
piensa que la tele internet se pueden
congraciar es decir que esto es una cosa
de que bueno nos respetamos y tal hay un
segmento único para todo para la
información para el entretenimiento y
tal y lo que la tele piensa es mientras
la gente está viendo el canal de javi
oliveira no está viendo telecinco
mientras la gente está viendo el canal
por eso siempre que puedan siempre van a
intentar echarle [__] a los directos
de internet al bayati a mí aquí
entregador además aquí lo que hacen es
desacreditar como informador con lo que
no vale las frases que yo tenía esta
semana
en las últimas semanas varios conflictos
una vez una mañana me fui a cubrir
un evento para un evento no no hace
falta acreditación está en la puerta de
los juzgados no hace falta acreditación
del tema del juicio del cuco y de la
madre por falso testimonio
que son vecinos y quise darle apoyo y
estaría a transmitir manteniéndome
siempre un segundo plano pero no por los
periodistas me quise mantener un fondo
plano por respeto porque como mi canal
es un poco más enfocado otra cosa pues
tampoco era mi contenido pero quise
estar y con mi audiencia informando de
todo lo que pasaba y cubriendo la
noticia y tuve hay un conflicto con un
cámara que se pregunta las mañanas se
pegaron de la mañana los periodistas
como mirando con desprecio como éste
y ahí es precisamente ellos tienen una
sensación como que nosotros realizamos
un intrusismo laboral hacia ellos no
literal usaban esa palabra además sí
ayer precisamente
de hecho creo que era el fundador de una
sección de cotilleo del español que por
cierto no la lee nadie vamos sacaron un
artículo lamentable a 10 sobre mí en el
español y me pasaron la cuenta de
'twitter' y estaba el tío como hablando
con con con envidia con desprecio es lo
que yo notaba porque era como mira esté
acá este es este télex al pse o este
canal de este tío que dice que no es
abogado ni nada está informando porque
saque una exclusiva el lunes y estaban
todos los medios del corazón dando
créditos a teles al seo
veinte minutos en informales en todos
los medios porque [__] las aquellos en
eso sí que fueron honestos pero sin
embargo estaba sentido twitteando y
estaba ya sacó un artículo contra mí
contra rosario mohedano del palo súper
súper inveraz súper desinformando
criticando a los que me habían dado
créditos del palo dándole créditos
youtuber es como tío
a ser vuestro [__] trabajo mejor y dejar
de señalar es como cuando te dicen deja
de mirar el compañero y haz tu trabajo
con las otras perdiendo facultades a la
hora de trabajar con él mientras
mientras que si tu canal crece ellos
bajan y si él es igual que si el mío los
de política crecemos los de la sexta
noche y también bajar entonces no puede
haber paz y yo no es con esto sino que
hay que ir a por ellos ni por no lo que
quiero decir es que no nos respetan no
nos toman en serio y a partir de ahora
yo tomo la decisión para que nos tomen
en serio lo primero que tenemos que
tomarlo en serio son somos nosotros y
por lo tanto no pasar ni una en el
momento en el que ellos se vean con la
facultad o se crean con la disposición
de [__] nuestro material sin nuestro
permiso como ellos cogen luego en los
vídeos inocentes del último vídeo
muchas veces también hasta algunos a mí
me asalta algunos iones en ese sentido
no tiene muchos problemas sí que te
salta automáticos muchas veces porque
está configurado así pero cuando he
apelado toco madera no tenemos problemas
yo siempre les digo que
las cosas y encima con eso y ya cuando
lo hagan y se dedican a desprestigiar ya
machacar a alguien porque por ejemplo lo
del rubio también podría entonces
tenemos que hacernos respetar si ellos
nos respetan tenemos que hacernos
respetar y si no quieren hacerlo por las
buenas no respetarán por las malas nada
más totalmente de acuerdo oye si quieres
anunciar un poco de los eventos que
tienen este fin de semana que está por
aquí así bueno mañana tenemos un evento
en la plaza del salvador en sevilla a
las 8 de la tarde y habrá turno de
preguntas abiertas para como hacemos
siempre en la asociación que por cierto
es una asociación que no recibe ni un
solo euro de dinero público ni un solo
euro de subvención
nadie cobra absolutamente nada ni en
ningún cargo ni occidente yo ni nada ni
pasamos nada y la única voluntad que
tenemos es la unidad civil la unidad
civil contra el estado y mañana hablamos
o hacemos un acto contra el estado de
las autonomías que el estado autonómico
en andalucía y el clientelismo lo habéis
sufrido bastante durante bastantes años
normalmente porque es un tema piloto
el salvador
bueno pues alguno que haya ahí todas
nuestras servicios seguro que se
oye fue un placer haber estar aquí
contigo que tenga mucha suerte en tu
demanda espero que la próxima vez que te
pase por aquí sea para traer buenas
noticias y nada
rubén deferr si alguien que no conoce
bueno ya pondré yo el link por ahí abajo
un abrazo muchas gracias y un abrazo
grande
ahora que lo tenía moteado que digo que
ha desaparecido el sahara empieza que
estaba viendo muy revolucionada en el
chat nos interesa mucho la política de
repente
[Música]
bueno esta es la versión de rubén rubén
a presentar una demanda por la vía civil
por derecho al honor contra las fábricas
de la tele y mediaset ya os digo él ha
expuesto ahí sus motivos
luego tenía pablo francos por ejemplo no
estaba de acuerdo yo personalmente pues
no lo sé yo entiendo que cuando rubén a
presentar la demanda porque el leve
recorrido así que ya iremos viendo lo
que pasa hoy todo el mundo que presenta
una demanda me imagino que el célebre
recorrido pero luego a ver que sean los
jueces los que hablen no os estaré
leyendo la caja de comentarios podéis
seguir a rubén en sus redes sociales y
en su canal y sobre todo muy importante
lo que ha dicho vale y me interesaba
mucho el tema también por eso ya no
solamente por informar o no de una
demanda más a la fábrica de la teoría me
dice que capaz y luego llegar a un
acuerdo porque ya sabéis cómo son esta
gente que no les gusta llegar a juicio y
capaces luego llega a un acuerdo lo que
sea no pero
sobre todo se destaca una vez más el
trato el trato denigrante de que cuando
ven la oportunidad de tirarle a los
youtubers aprovechan no están ahí para
tirarle no
[Música]